Repository: kodi-pvr/pvr.plutotv
Catalog: pvr.plutotv/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# Addon Summary
source: Pluto.tv PVR Client
ko_kr: Pluto.tv PVR 클라이언트

# Addon Description
source: Pluto.tv PVR Client. Note: This is not an official pluto.tv add-on and not related to pluto.tv. It was developed by volunteers.
ko_kr: Pluto.tv PVR 클라이언트. 참고 : 이것은 공식 pluto.tv 애드온이 아니며 pluto.tv와 관련이 없습니다. 자원 봉사자가 개발했습니다.

# #30001
source: Playback
ko_kr: 재생

# #30002
source: Channels
ko_kr: 채널

# #30008
source: First channel number
ko_kr: 첫 번째 채널 번호

# #30009
source: Workaround for broken streams (requires inputstream.adaptive > 21.4.5)
ko_kr: 끊어진 스트림에 대한 해결 방법(inputstream.adaptive > 21.4.5 필요)

# #30010
source: Coloured channel logos
ko_kr: 컬러 채널 로고

# #30040
source: Debug
ko_kr: 디버그

# #30042
source: Device ID
ko_kr: 장치 ID

# #30100
source: Category containing playback settings
ko_kr: 재생 설정이 포함된 카테고리

# #30101
source: Enable special stream handling to avoid hangs during playback.
ko_kr: 재생 중 중단을 방지하려면 특수 스트림으로 처리합니다.

# #30200
source: Category containing channel settings
ko_kr: 채널 설정이 포함된 카테고리

# #30201
source: The number for the first channel. Useful if you have multiple PVR clients enabled - to group the channels from the different clients.
ko_kr: 첫 번째 채널의 번호입니다. 여러 PVR 클라이언트를 사용할 경우 유용합니다. 다양한 클라이언트의 채널을 그룹화하는 데 유용합니다.

# #30202
source: Use coulored channel logos, if available.
ko_kr: 가능하면 다양한 색상의 채널 로고를 사용합니다.

# #30300
source: Category containing debug settings
ko_kr: 디버그 설정이 포함된 카테고리
